Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: zn-*/Tips.po
Languages: tw

source: Press {KEY:HelmetSlot}, {KEY:SuitSlot}, {KEY:BackSlot}, {KEY:UniformSlot}, or {KEY:ToolBeltSlot} to toggle through interactions and slots on any slot item you're wearing. Press and hold to swap between that slot and your active hands.
tw: 按下 {KEY:HelmetSlot}, {KEY:SuitSlot}, {KEY:BackSlot}, {KEY:UniformSlot}, 或 {KEY:ToolBeltSlot} 可以切換裝備的 欄位格 及 功能選項. 長按熱鍵的話,則可以與目前當前手持裝備切換,如空手狀態則會脫下裝備.

source: Press {KEY:ToggleHandPower} to toggle what you're holding in your hands on or off quickly.
tw: 按下 {KEY:ToggleHandPower} 可以快速開關目前手上的工具.

source: Press {KEY:ToggleLight} to toggle your {THING:ItemSpaceHelmet} lights on or off quickly.
tw: 按下 {KEY:ToggleLight} 可以快速開關你 {THING:ItemSpaceHelmet} 的電燈.

source: Press {KEY:EmoteWave} to make your character wave at other stationeers.
tw: 按下 {KEY:EmoteWave} 使你的腳色向其他工程師揮手.

source: Press {KEY:Jetpack} to toggle your {THING:ItemSpacepack} propulsion on or off quickly.
tw: 按下 {KEY:Jetpack} 可以快速開關你 {THING:ItemSpacepack} 的動力.

source: Press {KEY:ToggleUI} to toggle the User Interface on or off to get amazing screenshots or video.
tw: 按下 {KEY:ToggleUI} 可以關閉使用者介面,讓您可以擷取更乾淨漂亮的截圖或影片.

source: Press the {KEY:InventorySelect} key if you want to swap something between an open inventory slot and your active hand.
tw: 如果您想切換當前手持物 與 欄位物品, 選定後, 按下 {KEY:InventorySelect} 鍵.

source: Pressing and releasing the {KEY:Drop} key will make you immediately drop whatever is in your hands. If you hold the {KEY:Drop} key down, it will try to throw it. The longer you hold it, the further you will throw.
tw: 按下 {KEY:Drop} 鍵將會立即放下您手上的物品. 如果是長按 {KEY:Drop} 鍵, 角色將會蓄力丟出手上的物品.

source: Pressing {KEY:SwapHands} swaps what hand is active. Pressing {KEY:ActiveHandSlot} will cycle through the interaction options on whatever is in your active hand.
tw: 按下 {KEY:SwapHands} 來切換目前的主手欄位. 重複按下 {KEY:ActiveHandSlot} 將會切換目前主手物品的功能選項與欄位格(如果物品有的話).

source: Press {KEY:Internals} to quickly toggle your {THING:ItemSpaceHelmet} open or closed.
tw: 按下 {KEY:Internals} 可以快速開關您的 {THING:ItemSpaceHelmet}.

source: Press {KEY:Chatting} to start chatting to other players. A small box will appear in the lower right of the screen with the text you write before sending.
tw: 按下 {KEY:Chatting} 來與您的朋友交談. 對話輸入視窗會出現在畫面的右下角.

source: To change the orientation of your construction cursor, press {KEY:RotateLeft} to rotate left, {KEY:RotateRight} to rotate right, {KEY:RotateUp} to rotate up, {KEY:RotateDown} to rotate down, {KEY:RotateRollLeft} to roll left, or {KEY:RotateRollRight} to roll right.
tw: 要改變建築物品時的方向, 可以按下 {KEY:RotateLeft} 左轉, {KEY:RotateRight} 右轉, {KEY:RotateUp} 上翻, {KEY:RotateDown} 下翻, {KEY:RotateRollLeft} 左側翻, 與 {KEY:RotateRollRight} 右側翻.

source: Want to know how to make something? Insert a {THING:CartridgeElectronicReader} into a {THING:ItemTablet} and turn it on with the {KEY:ToggleHandPower} key while it's in your active hand.
tw: 想要知道某些東西的製作配方嗎? 插入 {THING:CartridgeElectronicReader} 到 {THING:ItemTablet} 然後按下 {KEY:ToggleHandPower} 鍵啟動.

source: Hold a {THING:ItemWeldingTorch} in one hand while turned on, and a stack of {THING:ItemIronSheets} in another in order to upgrade the build state of an {THING:StructureFrameIron}.
tw: 當主手持 {THING:ItemWeldingTorch} 並切已經啟動時, 必須另一隻手也同時握有 {THING:ItemIronSheets},才能進一步升級 {THING:StructureFrameIron} 的結構.

source: Place a stack of {THING:ItemIronOre} in a powered {THING:StructureArcFurnace} in order to smelt it into an {THING:ItemIronIngot}.
tw: 將一疊 {THING:ItemIronOre} 放入已接上電源的 {THING:StructureArcFurnace} ,並按下啟動鍵來燒製 {THING:ItemIronIngot}.

source: Place a {THING:MotherboardLogic} in a {THING:StructureComputer} to enable logic control. You will be able to add conditions and actions that control the states of devices on the same data network.
tw: 把 {THING:MotherboardLogic} 放入 {THING:StructureComputer} 中 將可以啟動邏輯控制功能. 您將可以控制同一個網路中的設備動作與狀態

source: When altering the quantity of something via a button in world, hold down {KEY:QuantityModifier} while clicking to use smaller increments.
tw: 當想把物品數量切分的時候, 按下 {KEY:QuantityModifier} 鍵 將可以把物品切分成較小的數量.

source: Use a {THING:ItemKitLogicInputOutput} to create a {THING:StructureLogicBatchReader} or {THING:StructureLogicBatchWriter}. Readers allow you to read values from an entire group of other devices, writers allow you to change values on entire groups of other devices.
tw: 使用 {THING:ItemKitLogicInputOutput} 來建立一個 {THING:StructureLogicBatchReader} 或者 {THING:StructureLogicBatchWriter}。 批次讀取器允許您讀取迴路中某種設備的數值，批次寫入器則允許您變更迴路中某種設備的參數。

source: Use a {THING:ItemKitLogicInputOutput} to create a {THING:StructureLogicSlotReader} which allows you to read slot values from device with slots. Some devices allow you to get specialist slot information such as plant growth in the {THING:StructureHydroponicsStation}.
tw: 使用 {THING:ItemKitLogicInputOutput} 來建立一個 {THING:StructureLogicSlotReader} ，它允許您從帶插槽的設備讀取插槽值。有些設備可以讓您獲得特殊的插槽資訊，例如 {THING:StructureHydroponicsStation} 的植物生長資訊。

source: Use a {THING:StructureHydraulicPipeBender} to manufacture atmospheric items, such as the {THING:ItemKitAtmospherics} which allows you to build useful machines such as the {THING:StructureAirConditioner} or {THING:StructureFiltration}.
tw: 使用 {THING:StructureHydraulicPipeBender} 來製造相關的物品, 像是 {THING:ItemKitAtmospherics} 可以讓您建造像是 {THING:StructureAirConditioner} 或 {THING:StructureFiltration} 這一類的設備.
